Assez proche du précipice et de l’otage, vous décidez
de vous élancer pour retirer la petite fille des bras du
déviant, le poussant dans le vide. Alors que vous faites
bouclier pour protéger l’otage, le déviant tire, tombant
au même instant du 70ème étage.

Lorsque la petite fille comprend ce qu’il vient de se
passer, elle pousse un cri strident en vous voyant :
vous êtes maintenant désactivé, figé dans une position
à genoux, où auparavant vous protégiez Emma.

Vous avez accompli votre mission. Mais à quel prix ?