Vous sortez brusquement votre arme pour braquer le
déviant qui fait de même en retour. Il hurle :
	- Tu vois ! T’es comme eux ! T’es dans leur camp !
	- Et là, c’est vraiment ce que tu veux ? Fais le bon choix, Daniel !

Vos mots à peine prononcés, Daniel tire et vous touche
en pleine tête. Vous tombez à genoux et vous
désactivez face à votre échec.

	- Je voulais pas ça… Non… Tu ne me laisses pas le choix… Pas le choix…

Dans un dernier élan de désespoir, Daniel se laisse
basculer en arrière avec Emma. Vous n’entendez pas
son cri, ni le bruit glauque que l’impact produit, 70
étages plus bas.

Vous avez failli à votre mission.